Nun, hier ist derselbe Effekt am Oszilloskop.
Das ist einfach der Modus, in dem der Tesla arbeitet.
Pulsfolgen.
Und das ist, wenn wir unterbrechen, wenn es Entladungen an der Antenne gibt.
Da kommt die Unterbrechung.
Du siehst deutlich den starken Anstieg der Amplitude gegenüber dem normalen Hochfahrmodus.
Und es wird eine sehr hohe Betriebsfrequenz aufgezeichnet.
Das heißt, es zeigt sich, dass die Antenne unabhängig vom Tesla selbst arbeitet.
Der Farid wirkt in diesem Fall als Kerbfilter und trennt die beiden Systeme.
Du hörst ihr Knacken, und während dieser Knackgeräusche siehst du den Amplitudenanstieg.
Und der Verbrauch ändert sich nicht.
Eigentlich ist er sogar gesunken, weil das Signal bei niedriger Frequenz durchkommt.
Schauen wir mal.
Du siehst deutlich die erhöhte Hochfahramplitude der Antenne selbst.
Ich kann es nicht einrasten, aber der Effekt ist da.
Der Tastkopf liegt in diesem Fall so neben der Antenne, in der Luft.